Introdurre i meccanismi di autenticazione e autorizzazione.
Gli utenti sono caratterizzati da username, password, email (tutti campi obbligatori) e gli account possono essere abilitati o meno.
I valori di username ed email devono essere univoci.
Sono previsti due ruoli: “ADMIN” e “USER”.
Ad un utente possono essere associati più ruoli.
Utenti e ruoli devono essere mappati rispettivamente sulle omonime tabelle del database.
Prevedere due endpoint per le operazioni di registrazione e autenticazione.
La registrazione richiede il passaggio dei dati relativi a username, password, email ed una eventuale lista di stringhe relative ai ruoli (es.
admin, user) che possono essere indicati in maiuscolo e/o in minuscolo.
In assenza di indicazioni specifiche di default verrà impostato il ruolo “USER”. 
La procedura di autenticazione richiede il passaggio delle credenziali username e password e restituisce, in caso di esito positivo, il token
JWT e la lista di ruoli associati all’utente.
Le operazioni di lettura sono accessibili agli utenti autenticati con qualsiasi ruolo, mentre quelle di scrittura (aggiunta, modifica,
cancellazione) sono riservate esclusivamente agli utenti con ruolo “ADMIN”.
Implementare i principali test di integrazione per verificare il corretto funzionamento degli endpoint.
Predisporre dei dati di test da caricare in fase di avvio dell’applicazione.